sé que muchos esperáis que en este vídeo
defienda a Juan de Dios Pantoja porque
en 2020 ocurrieron unas acusaciones
similares contra él y yo fui una de las
poquísimas personas que le defendió
porque me parecía que su versión tenía
un punto y la verdad me parecía horrible
asqueroso lo que les estaban haciendo
tanto a él como a Kimberly que es su
mujer creo que Próximamente exmujer pero
aunque Yo defendiera anteriormente a
Juan de Dios Pantoja por lo que pasó en
2020 básicamente filtraron los vídeos de
él manteniendo relaciones con otras
chicas vídeos en los que él mismo se
grababa a sí mismo y que bueno le vimos
toda la z básicamente en esta ocasión
son cosas muy diferentes son pruebas en
vídeo muy distintas a las que vimos
anteriormente cosas que no tienen ningún
tipo de justificación y de hecho os voy
a decir me puse en contacto con él para
que me respondiera y creo que soy la
única persona que tiene su versión de
los hechos la pongo entre comillas
porque en fin le he intentado pedir un
poquito más de explicaciones al respecto
de lo poco que me dijo pero solo con lo
que me ha dicho voy a explicaros el por
qué no me lo creo La verdad Y por qué me
parece que lo que ha hecho ha sido
talmente horrible independientemente de
que tengamos una relación cordial no
somos amigos ni mucho menos solo tenemos
una relación cordial de hablar una vez
al año si cabe Pero yo siempre cada caso
lo analizo de forma específica me da
igual que en el pasado lo haya defendido
en su momento por lo que pasó y de hecho
lo he hecho también varias veces en
distintos vídeos a lo largo del tiempo
yo puedo pensar que tienes razón una vez
y luego por mucho que yo tenga una
relación cordial con esa persona eso no
me va a hacer llegar a la hora de decir
que esto no es que esté mal es que está
muy mal os voy a enseñar lo que él me ha
dicho que no lo ha dicho por ningún otro
sitio solo Vais a ver aquí también voy a
comentar porque hay mucha desinformación
al respecto de este tema pero muchísima
he visto un montón de gente en redes
sociales diciendo un montón de
barbaridades que cuando me puse a
comprobarlas vi que eran falsas y todo
lo que se sabe realmente hasta día de
hoy Y por qué estoy seguro de que está
él En lo incorrecto deciros que tanto él
como Kimberly me siguen en Instagram y
también en Twitter yo lo sigo a él
porque de vez en cuando hablábamos y
dejé de segir a Kimberly No porque me
cayera mal ni mucho menos sino porque
básicamente me hacía Hosting a mis
mensajes a pesar de eso soy plenamente
objetivo y aquí a quien tengo que apoyar
Sí o sí es a Kim merle porque aunque sea
la persona con la que menos contacto
tengo y que me haya hecho ghosting lo
cierto Es que me parece super feo todas
estas acciones por parte de Juan de Dios
y no las apoyo en absoluto y encima una
serie de tweets que se ha dedicado a
poner recientemente que también parece
la peor decisión que ha tomado nunca
sinceramente me parece una falta de
respeto todavía más grave ahora os
explicaré porque se viene el vídeo lleno
de muchas cosas no os lo queréis perder
especialmente la parte donde os muestro
la versión de él de lo que supuestamente
realmente pasó Y por qué no me la creo
Ahora sí vamos a comenzar con el único
análisis realmente objetivo y no por
parte de uno de estos canales de
fracasados que se dedican a odiar a
Kimberly a niveles exagerados o odiar a
Juan de Dios a niveles exagerados yo me
considero una persona plenamente neutral
respecto de esto y creo que no va a
haber otro análisis de esto que veáis
que sea tan neutral y tan llen
información como este vío que Vais a ver
a continu continuación Ahora sí antes de
comenzar quiero recordaros a todos que
las suscripciones están totalmente
cerradas no importa cuánto lo intentes
ya no te puedes suscribir al Canal sol
los veteranos del Canal la gente
veterana que lleva años aquí suscrita
puede conservar la suscripción todos los
demás habéis llegado demasiado tarde
para formar parte de selecto club de los
inteligentes de Youtube todos los demás
nos quedrá otra que revisar manualmente
si subid algún vídeo los canales de la
review de las inf filtros y One the game
porque este selecto club está cerrado
para los nuevos Ahora sí Comencemos con
el vídeo se viene duro contra el muro
bien para los que no lo sepáis quién es
juando Pantoja Y quién es Kimberly loiza
básicamente son Realmente los dos
youtubers más vistos de todo México
llevan siendo los número uno durante
muchísimos años el contenido no ha
cambiado en absoluto desde el año 2016
de hecho ve sus vídeos literalmente es
como Volver al pasado de nuevo y aún así
siguen teniendo visitas y siguen
teniendo suscriptores en la última época
tal vez ha habido un pequeño bajón que
ahora veremos pero aún así Kimberly
siempre se ha mantenido siendo la número
uno de México con diferencia además y
nunca nadie se le ha acercado siquiera
en competencia ahora bien tanto Kimberly
como Juan de Dios tienen muchísimo hate
lo cual es sorprendente porque en
realidad Su contenido no tiene nada que
ver ni con polémicas ni con cosas
salseantes ni nada pero hay canales
enteros canales de cientos de miles de
suscriptores dedicados exclusivamente a
criticarle a ellos dos canales que no
voy ni a mencionar aquí pero básicamente
un nivel de críticas realmente realmente
repulsivas intentando meterse con las
cosas más ruines viles y asquerosas
posibles y no solo por parte de canales
de randoms acosadores sino también por
parte de hasta otros streamers Como por
ejemplo la falsa de y privilegiada
Gameplays que se puso incluso a criticar
que kimber Lil o aiza se quedase
embarazada fuera del matrimonio sí Ari
Gameplays criticando algo así increíble
vivimos en una sociedad es algo que la
verdad nunca he terminado de entender
pero tiene una comunidad de haters
extremadamente dedicada es loco la
verdad todo surge a través de la
polémica que tuvo en su día con otra
youtuber que colaboraba con ellos que se
llamama Kenia la historia es muy larga
si queréis informaros más al respecto os
recomiendo ver mis vídeos de 2020 que lo
Trato con más detalle y pues bien qué es
lo que ha pasado recientemente resulta
que de de repente en redes sociales
justo ayer por la noche empiezan a
filtrarse unos vídeos donde se ve
supuestamente a Juan de Dios Pantoja en
la cama con otra chica solo se le ve a
él durmiendo al parecer es la otra chica
la que sería su amante en este caso
grabándole y vamos a ver estos vídeos
antes de continuar y la primera foto que
se filtró fue esta donde se ven los
tatuajes que tiene Juan de Dios en el
brazo derecho creo y además se ve un
tatuaje de la chica aquí donde se ve que
tiene una especie de corona tatuada y
luego también hay el siguiente vídeo
donde se ve como la chica está como
Caminando por la habitación de hotel y
de repente levanta y se ve a Juan de
Dios ahí dormido el vídeo dura muy
poquito esto es todo lo que se ve y
literalmente hace así y ya está ahora
bien Este vídeo era muy mala calidad y
yo decía mmm Vete a saber puede ser
puede no ser en ese momento estaba
dudoso al respecto del tema así que
decidí escribirle a Juan de Dios
directamente para ver qué me decía él no
me ha respondido hasta casi 10 horas
después y en realidad me respondió creo
porque le insistí con el segundo mensaje
que ahora lo veréis la cosa es que me
esta oliendo a chamusquina en un primer
momento porque no sería la primera vez
que se inventan un fake de este estilo y
que en realidad no tiene nada que ver
con lo que ha pasado en realidad o que
lo hagan por fama quiero decir a día de
hoy puedes hacer que una persona se
maquille O puedes hacerlo por ía incluso
es una imagen que se ve como poquito y
el segundo vídeo está tan tan tan
pixelado que es como difícil poder decir
a ciencia cierta si realmente es él o no
es él y entonces empecé a encontrarme
con un montón de fakes que dije mmm Esto
me huele todavía Peor un montón de gente
en redes sociales diciendo Oh Kimberly
ha dejado de seguir a Juan de Dios y yo
me ponía a revisar sus perfiles y no no
le había dejado de seguir ni en tiktok
ni en instagram ni en ningún lado
seguían siguiéndose mutuamente luego
gente diciendo Oh le ha dejado de seguir
a Juan de Dios no sé qué amigo de
Kimberly lo buscaba y en r era falso sí
que le estaba siguiendo todavía esto es
hasta literalmente hace 10 malditos
minutos justo antes de ponerme a grabar
el vídeo de repente veo y actualizo de
nuevo el perfil de Instagram de Kimberly
luiza y veo que efectivamente ha dejado
de seguir a Juan de Dios además me puse
a investigar más a fondo y me di cuenta
de que tanto el hermano de Kimberly lo
aiza sí que le sigue Juan de Dios pero
él le ha dejado de seguir y la madre de
kimerly luiza es seguida por Juan de
Dios pero ella le ha dejado de seguir
con lo cual cuando ya familiares están
directos como tu hermano y tu madre
dejan de seguir a tu marido la cosa ahí
empieza a oler bastante mal ahora bien
Quién es esta chica y cómo es posible
que esto sea filtrado de esta manera
Este es el Instagram de la chica
efectivamente se lo ha borrado no es que
se lo hayan tumbado ni nada Así es que
ella solita se lo ha borrado yo creo que
probablemente porque tiene
remordimientos de haber hecho lo que ha
hecho pero esto es otro motivo más del
que literalmente cuando de Dios no solo
es un infiel sino también es
extremadamente estúpido fá de una Random
que mientras tú estás dormido se pone a
grabarte y filtra esos vídeos y fotos
ahora os voy a enseñar Cómo exactamente
los ha filtrado porque esta es la única
prueba que hay de cómo exactamente se
han filtrado estos vídeos bien el
Instagram de la chica es este patri Al
parecer se llamaba patri milián y pues
se ha terminado borrando el Instagram
Pero cómo Cuál es el objetivo porque
habitualmente dentro de estas payasas
hay alguna razón detrás del Por qué
están filtrando estas cosas normalmente
cuando estas necesitadas de atención
hacen este tipo de trucos de ser la
amante de un famoso para luego y
decirlo públicamente es porque
habitualmente ya han obtenido de ese
famoso todo lo que querían conseguir Y
entonces después buscan conseguir más a
la hora de por ejemplo ir a programas de
la prensa para ganar sus dos minutitos
extra de fama porque le paga algo de
dinero pero lo que no coincidía nada en
absoluto Es que de repente la chica
después de haber obtenido un montón de
fama de pronto se borras el Instagram de
la nada porque es como no has obtenido
todavía lo que querías Que era tus do
minutos de fama pero en cambio te borras
el Instagram con lo cual la motivación
no podía ser el Buscar la fama porque
entonces se habría dejado el Instagram
en público y habría ganado sus do
minutitos de fama y algo de dinero y ya
está con lo cual algo me fallaba aquí
dentro y es que resulta que al parecer
la otra la forma que tuvo de filtrarlo
fue la siguiente existen estas
conversaciones entradas que de nuevo no
sé si son reales o no pero encaja
bastante más con la historia donde Al
parecer esta chica la amante de Juan de
Dios está hablando con una amiga suya y
la amiga le dice ay morí qué fuerte
Cuéntamelo todo y exagera Y entonces
aquí le manda una de las fotos con el
Juan de Dios y aquí en el siguiente la
chica le dice mira con quién estoy final
Supongo que se refiere al final en fin
la chica muy inteligente no es como
todas las amantes de F Boys en fin y la
chica le dice LoL No se ve bien Quién es
y le dice ella Juan de Dios jija no Qué
mentirosa al parecer es esta amiga la
que coge capturas de esta conversación y
agarra los vídeos dentro de esta
conversación y lo que hace acto seguido
es y dedicarse a escribirle a
diferentes canales de chismes y salseos
para intentar vender estos vídeos por
$2000 tengo la teoría de que al final
nadie se los compró y terminó
filtrándose de todas maneras es lo que
pienso o a lo mejor alguien sí que se
los compró y lo filtraron igual no tengo
ni idea la cuestión es que tenemos
triple traición dentro de traición
traición C tenemos a Juan de Dios
Pantoja traicionando a Kimberly loiza
acostándose con la amante la amante
traicionando a Juan de Dios Pantoja
enviándole fotos y vídeos a una amiguita
suya cuando él estaba dormido Y tenemos
a la amiguita suya traicionando a la
amante también para luego intentar
vender esos vídeos a los canales de
salseo y luego desconocemos si hay otra
serie más extra de traiciones en resumen
no te puedes fiar de absolutamente nadie
en esta vida pero de nadie igual que no
hay honor entre ladrones tampoco hay
confianza entre pu e gem ones de verdad
es asquerosamente repulsivo todo todos
los niveles de traiciones me parecen
asquerosos primero de todo Me parece
asquerosamente repulsivo que en las
conversaciones que yo tuve el año de
2020 con Juan de Dios Pantoja las veces
que yo hablaba con él era una persona
extremadamente cerrada y esto lo podéis
ver en todas las partes de la entrevista
que tuve con él podéis observar como el
tipo es extremadamente religioso
extremadamente cerrado él no permite ni
lo más mínimo que su mujer esté con
otras personas o hacer cosas en conjunto
con con su mujer es extremadamente
religioso y extremadamente cerrado
aparte de que fueron padres muy jóvenes
la verdad demasiado jóvenes ha tenido ya
dos hijos con Kimberly y sin embargo él
se iba a hacer lo que le daba la gana
con cualquier tipa que conocía al
parecer hasta la conoce del gimnasio
supuestamente ahora veréis más sobre su
relación con ella porque no termina aquí
sigue más incrementándose se pone peor
Vais a ver porque esta cosa sería algo
totalmente diferente si por ejemplo no
sé estuvieramos hablando de que cada uno
hace su vida lo cual ocurre en muchos
matrimonios que Ian mucho tiempo juntos
o a veces ni tanto tiempo juntos
simplemente vien como sus acuerdos
digamos en los que a lo mejor les
beneficiaba estar juntos de cara la
gente por el trabajo pero a nivel
romántico adulto pues hacían cada uno su
vida por separado cosa que es más común
de lo que pensáis especialmente entre
famosos pero este no era el caso de
hecho él en todas las partes de la
entrevista que tuve con él en el año
2020 pues Escuchar como todo el rato se
niega hacer cualquier tipo de cosa
permitir cualquier tipo de cosa
extremadamente cerrado y muy religioso
lo cual asqueroso no puedes y ser
super cerrado para que tu mujer haga
cualquier cosa Sin embargo tú eres muy
abierto Para echarte las tipas que te dé
la gana en la cama repulsivo la verdad
pero de nuevo se pone peor también el
siguiente nivel de traición me parece
asqueroso por parte de la tipeja que
hizo deamante en la que estás con una
persona en el ámbito privado esa persona
está vulnerable dormida sin ropa y tú lo
que mejor se te ocurre hacer es y
hacer fotos y vídeos con la otra persona
inconsciente y sin ropa Claro que sí me
pareces una adora querida Patricia
milián dedicarte a subir y a enviar a
terceras personas fotos de una persona
que ha confiado para estar contigo una
cama durmiendo sin ropa para presumir
con tus amiguitas asquerosas Busca fas
de que eres una pedazo de caza partners
increíble y difundir a terceros ese
contenido explícito de personas como en
este caso es él en una situación
vulnerable y sin ropa Es de las cosas
más asquerosas que hay y literalmente es
un delito yo no entiendo tampoco a la
gente que pasa esto por alto porque
efectivamente lo de Juan de Dios a
asqueroso pero absolutamente repulsivo
que seas tan cerradito con tu mujer pero
luego vayas echándote las tipas que te
dé la gana por ahí pero cómo es que
nadie está también criticando lo que
hizo la amante esto no quita que el Juan
de Dios sea asqueroso por lo que ha
hecho pero encima la amante es
asquerosamente repulsivo Y luego el
siguiente nivel yo ya no sé si decir que
es peor o si es igual de malo o yo no lo
sé porque todo el mundo es malo Aquí es
impresionante la amiga traiciona a su
propia amiga para intentar sacarse 2,000
literalmente por eso comercia su amistad
por cochinos $2,000 A menos que vivas en
Venezuela o en Argentina $2,000 te dan
muy poquito para vivir y por eso
traicionas una amistad en fin no hay
honor entre ladrones encima comerciando
con unos vídeos e imágenes de índole
íntima que demandó una persona que no
tienes permiso para difundir y además
sacado sin consentimiento de otra
persona en un sitio privado se suma
delito sobre delito sobre delito es
impresionante ahora ya las imágenes son
de dominio público y ya cualquiera las
puede ver pero en fin en los puntos
donde era privado es asqueroso y por
suerte aunque esté sin ropa pues por lo
menos no se le ve la porque no hacía
falta ver una segunda vez cuestión en el
hilo de desinformaciones y tratando de
investigar exactamente qué eraa todo lo
que había pasado y ver si realmente
estaban peleados o si en realidad no lo
estaban Me encontré con varias cuentas
diciendo que Kimberly loiza había puesto
en privado una serie de fotos que tenía
con Juan de Dios Pantoja y vi que
estaban diciendo que habían puesto esta
foto en privado esta foto en privado
esta foto en privado este video en
privado esta foto en privado y claro en
un primer momento dije seguro Así que
fui a mirar las estadísticas de Kimberly
luiza cuando vi sus estadísticas me di
cuenta de dos cosas que me sorprendieron
la primera que no salía que hubiese
borrado ningún tipo de publicación salía
que tenía las mismas que siempre Pero
además me di cuenta de que llevaba
tiempo perdiendo seguidores algunos días
hasta menos 4000 seguidores y esto me
sorprendió porque ella nunca había
estado perdiendo seguidores nunca que yo
hubiese visto Cuando bajé un poco más a
ver las estadísticas me di cuenta de que
mientras que en algunos meses ya ganaba
1,6 millones de Seguidores de repente ha
sido a través de los últimos meses en
los que ha ido flando cada vez más hasta
que finalmente el mes pasado se quedó
por primera vez vez en años en negativo
en menos 310 seguidores y me quedé como
Wow no me lo esperaba la verdad Tantos
años estando siempre en el top y de
repente está perdiendo seguidores y
tantos sin embargo con todo el tema este
de la polémica hoy solo hoy y aún hemos
terminado el día ha ganado 26,000
seguidores se actualizamos seguro que
tiene muchos más todavía bueno no
actualiza Pero ha ganado muchos Y
probablemente al final del día tenga más
todavía y otra cosa que me sorprendió
mucho también es que cuando revisé los
estadísticas de Juan deos Pantoja
resulta que también él estaba en crisis
algunos días está perdiendo 88,000
seguidores pero hoy ha ganado 13,000 o
sea ni siquiera ha perdido él es el que
ha hecho la cosa mala de la infidelidad
y ni siquiera ha perdido hoy seguidores
de hecho ha ganado la mitad que su
esposa extraño hay veces no s no
entiendo cómo funcionan las redes
sociales y eso que trabajo en ellas pero
si os fijáis la estadística Está también
un poquito similar cada vez menos menos
menos e incluso en mayo de 2023 perdió
16 seguidores o sea su cifra total se
quedó en -16 y cuando perdió Kimberly
300 él perdió 3,000 en total con lo cual
su marca está en en deterioro está
bajando cada vez más en importancia
sobre todo en el último año volviendo a
las publicaciones borradas cuando vi
Aquí 621 me quedé como Ah no en realidad
no ha borrado nada será esto des
información pero entonces en el perfil
vi que actualizado hay 597 con lo cual
sí que ha borrado más de 20
publicaciones que ha borrado de hecho
acabo de actualizar y ahora son 594 O
sea que sigue borrando ahora mismo
mientras estoy grabando el vídeo si te
vas un poquito más abajo y miras su
Instagram te das cuenta de que la última
publicación que tiene con de Dios es de
hace un año que a ver si la encuentro un
momento e Ah la acaba de borrar la acaba
de borrar la tienea localizada y la
acaba de borrar efectivamente la acaba
de borrar también vale la última
publicación era de noviembre de 2022 en
la que salía con él en un concierto
porque hacían conciertos juntos y ya esa
publicación tampoco está o sea está
borrás todas para resumir además como os
digo acaba de dejar de seguir a Juan de
Dios y también Juan de Dios tenía 888
publicaciones en su Instagram
actualizado tiene
867 O sea que ha borrado también más de
20 publicaciones voy a actualizar a ver
qué pasa 867 No él no ha borrado más ha
borrado pero ya no ha borrado más aunque
con él se puede encontrar antes una
publicación con Kimberly pero ya el
perfil de Kimberly prácticamente no se
le puede ver a él ya y literalmente
ahora justo antes de empezar a grabar
Este vídeo ella publicó un tweet
diciendo no es coraje es decepción Y eso
es peor en fin creo que la cuestión de
dejar de seguir a Juan de Dios y además
Poner este tweet confirma lo evidente no
que la infidelidad es real y esto te
hace preguntarte Y cuántas más veces lo
habrá hecho en realidad Porque si
volvemos la vista atrás a 2020 en los
vídeos que se filtraron de Juan de Dios
a él Se le veía muy muy muy joven y la
excusa que tuvo fue que básicamente era
cuando no estaba con Kimberly con lo
cual es una excusa viable que podía ser
verdad pero es que ahora mismo a día de
hoy ya no se puede ser porque
literalmente son los mismos tatuajes que
tiene ahora mismo a día de hoy y además
la historia se pone peor Vais a flipar
con lo que viene a continuación acto
seguido del tweet de Kimberly él publicó
a oc eso literalmente fue todo lo que
publicó a oc creo que confirmando una
vez más que efectivamente era todo real
acto seguido en lugar de hablar sobre el
tema o hablar de la extrema humillación
por la que está pasando su esposa la
madre de sus dos hijos que creo que
sería lo suyo pero no al parecer no lo
que hace es acto seguido dedicar el
siguiente tweet al mayor acosador de
Kimberly que es un pedazo de ridículo de
verdad no hay persona más acosadora y
ridícula yo no sé cómo le permite ni
siquiera estar dentro de las redes
sociales porque hecho una cantidad de
barbaridades por ciertos tipos se
relaciona también con ar Gameplays ha
dicho una cantidad de atrocidades sobre
Kimberly que es de verdad para
denunciarle y meterle en la cárcel es
auténticamente repulsivo y el tipo pues
decide desviar la atención hacia este de
aquí que si bien el tipo es repulsivo
creo que lo último que tendrías que
hacer es responder a esta chorrada y
responder Más bien a lo que ha ocurrido
yo pienso vamos en Mi humilde opinión el
payaso este básicamente lo que dijo Es
tengo información de una fuente llegada
ellos dos que me acaba de confirmar que
es un show para un vídeo musical que bla
bla bla de verdad me parece una tremenda
payasada un tremendo bulo absurdo que no
tiene ningún tipo de sentido O sea si
realmente fuera eso es el fin de la
carrera de Kimberly loiza pero para
siempre o sea es que sería tan absurdo
no solo eso sino que me he puesto a
checar y en el Instagram de Kimberly
hace poco ya hice una promoción de un
videoclip de una supuesta infidelidad
pero era como de mentiris como que ella
estaba así entonces como que él venía y
que ay está siendo infiel con otro no sé
qué con lo cual Ya hice una promoción de
un vídeo musical como fingiendo esto
porque iban a hacer algo tan
extremadamente realista me parece
absurdo vale es una teoría totalmente
ridícula pero es que ya no es una teoría
es que encima Este payaso se pone a
inventarse directamente diciendo porque
tengo una fuente interna payaso no sab
lo que dice miente más que habla y Juan
de Dios en lugar de responder a lo
importante coge y dice aquí Se confirma
una vez más que nunca has tendido fuete
a llegada madre mía solo son puñetas
mentales tuyas y dices cosas al azar por
si le titinas a una cuando veas que no
sacaré canción que vas a decir popó
madre mía Cómo habla así si bien en lo
que dice tiene toda la razón del mundo
la verdad es que creo que en una
situación así en la que te han pillado
siéndole infiel y humillando a tu mujer
públicamente pienso que lo primero que
deberías responder es a eso Tal vez yo
pienso eh yo pienso A lo mejor que
deberías hacer eso lo primero de todo y
luego por esty diciendo y ya la gente
dejen de molestar no es una estrategia
de marketing Por qué se cree en todo Si
eso fuera así sería la peor estrategia
del mundo no mamen y efectivamente Así
es sería elegia del mundo luego coge y
ataca a otro tipo que de verdad es
asquerosamente repulsivo hace poco le
hice un vídeo aquí en el canal también
otro tipo que miente más que habla pero
de nuevo si bien estos dos tipos son
increíblemente repuls y acosadores lo
cierto Es que aquí lo que deberías
tratar primero de todo es el respeto que
deberías tener por la madre de tus hijos
por la que es todavía tu mujer
Próximamente tu exmujer espero porque es
cierto estos dos tipejos son unos
acosadores son de la peor calaña que hay
aquí eres tú el que ha humillado
públicamente a su mujer aquí eres tú el
que ha confiado en una payasa Random
para poner los cuernos a tu mujer y
luego ha terminado
humillándose a echar balones fuera decir
porque este es malo Este es malo sí son
mal malos pero es que tú también eres
malo y dice una vez más este imbécil con
n burlándose la tragedia de otro a ver a
ver tanto como para llamar esto tragedia
yo no lo llamaría tragedia y decir esto
es como victimizarte por un acto que has
cometido sabiendo que lo estabas
cometiendo y más con tiempo ahora veréis
que tengo más pruebas extas al respecto
de esto ya supera Kim maldito muerto de
hambre tiene años estancados donde lo
mismo se ve que no progresan en nada si
no se cuelgan de otro se nota que no sé
quien regresar a su país los veo
desesperados Y de nuevo Tiene razón en
lo que está diciendo Estas gentuza son
la peor cor y acosadora que hay pero es
que esto no tocaba ahora mismo hacerlo
lo que tocaba era ofrecer una disculpa
pública a tu mujer que está siendo
humillada públicamente yo creo Y en
lugar de eso lo que hace es decir
si quieren escuchar mi versión van a
tener que esperar porque por ahora tengo
cosas más importantes que solucionar es
como qué qué qué fumada mental te
has pegado aquí Me explicas por favor
qué hay más importante que la carrera y
la imagen pública de tu mujer que tú has
dañado Me explicas que hay más
importante que eso Y si ya no quieres
ser empático con tu mujer a la cual has
humillado con tus acciones Me explicas
Qué cosa más importante puede haber que
tu propia carrera porque la gente única
y exclusivamente estaba contigo por tu
relación con Kim la estrella De verdad
era Kim no tú tú eras el añadido que
venía detrás de ella pero en realidad la
gente únicamente te seguía defendiendo
porque conservaba la relación con ella y
porque ella te defendía Por cierto ella
te defendía con esta imagen de aquí en
la que tan famoso se hizo este clip de
ella diciendo Aunque me quieran meter en
la cabeza cosas malas de él no les voy a
creer porque lo conozco más que ustedes
y sé que es bueno Esto que tu mujer hizo
para defenderte se lo está comiendo
ahora con patatas por la humillación
pública que le has hecho y aún así tú te
atreves a decir que tienes cosas más
importantes que hacer Qué hay más
importante que eso yo te digo por qué no
estás diciendo tu versión Por qué estás
mintiendo ahora veréis lo que me dijo a
mí de verdad es me parecio la excusa más
ridícula del mundo le hice un montón de
preguntas después no me ha querido
responder por lo menos mientras estoy
grabando Este vídeo no sé si me
responderá o si directamente me
bloqueará después de esto te recomiendo
Honestamente darla cara si estás viendo
esto da la cara de una vez y por lo
menos discúlpate ASUME las consecuencias
de las cosas que has hecho como un
hombre y no dediques medio Twitter a
atacar a los acusadores de siempre que
sí ya sabemos que son basura de personas
Pero por qué hablas de ellos habla de lo
que tú has hecho habla de la barbaridad
que has cometido y que has permitido de
humillación a tu mujer qué más me da un
Random de internet que te critica Y
luego el siguiente tweet otra vez
criticando al otro payaso y luego
termina diciendo está bien si me quieren
dejar de seguir que se limpien los
Reales con los falsos a mis verdaderos
fans Los amo Gracias por seguir conmigo
pero qué basura super falsa es esta o
sea esto me pareció una de las cosas más
absurdas y cringe del mundo Cómo que a
los Reales a Los Reales de qué la gente
te seguía y todo tu canal y toda tu
imagen se basa única y exclusivamente en
la relación que tú tenías con tu mujer
la gente que te sigue por la música no
es porque les guste tu música es porque
les gustaba la ración tuya con tu mujer
y todos los fans que te ven o te siguen
son por los blogs que haces tú con tu
mujer punto No hay más y tú vas a
atreverte a decir Los Reales que no sé
qué reales de qué Si literalmente por la
razón por la que te seguían que eras
tando con tu mujer y que tanto que se
querían y no sé qué finalmente ha
resultado siendo una mentira completa de
pies a cabeza de verdad me parece
aberrante esto Si quieres intentar jugar
a la baza de mentir de decir no es todo
mentira pues qué sé yo podrían
inventarse cosas como como que hacen
cosas de de swingers por ejemplo Yo qué
sé podrían decir eso Y al menos la mujer
no saldría tan humillada a pesar de que
ya la está intentando humillar muchísimo
pero por lo menos si buscase una excusa
así aún habría algo de salvación pero en
lugar de eso no explicas nada y dedicas
todo tu Twitter únicamente a atacar a
los tontitos de siempre de verdad eso te
parece la forma correcta de reaccionar
en fin os voy a explicar lo que me dijo
porque verdad fue bochornoso ya os voy a
explicar porque estoy seguro que está
mintiendo bien primero todo yo le
escribí diciéndole Hola Juan voy a
tratar el tema de lo que te están
acusando ahorita quieres dar alguna
declaración Saludos él me ignoró y acto
seguido empezó a publicar varios Stories
que me quedé como qué es esto de verdad
toca publicar esto ahora mismo los
Stories son básicamente esto él tiéndose
el pelo mirando ahí a la cámara como si
acabase de salir de prisión no estoy muy
seguro luego enseñando a Supongo que es
su gato muy bonito y luego enseñando
otra vez a su gato y luego enseñando
Pues a su hijo esto y esto fue todo
literalmente y es como o sea si tienes
tiempo para publicar el Stories y no me
respondes al WhatsApp cuando soy la
única persona que te defendió hace 3
años vale literalmente la única persona
y fui la principal razón de que hace 3
años bajase muchísimo el hate contra ti
porque realmente Tuviste la cara para
venir a hablar conmigo te hice un montón
de preguntas y un montón de cosas y
realmente te salió bien Y ahora te pones
a ignorarme lo último que lo último que
realmente querías haber hecho pero lo
que viene a continuación es incluso peor
o sea para responderme esto mejor
haberme ignorado Honestamente te digo
porque si hay algo que odie más que el
ghosting son las mentiras honestamente y
le digo si no me respondes voy a hacer
el vídeo igual Sin tu declaración
Estaría bueno saber algo porque de
momento no pinta muy bien la cosa pero
tú dirás y ojo porque la respuesta fue
de las cosas más absurdas patéticas sin
sentido que he visto en toda mi vida y
me respondi lo siguiente bro pues
literalmente ente me dormí yo no sé si
aquí se refiere a que se durmió Porque
no me había respondido porque estuvo
publicando Stories a lo largo del día
con lo cual no puede ser esa razón Y
sumado a lo siguiente Creo que se
refiere a que se durmió en el vídeo que
han filtrado de él o sea el vídeo de la
infidelidad de la otra payasa y dice
pero ahora estoy investigando si me
dieron algo porque yo no recuerdo el
momento en que me quedé dormido creo que
me tomé algo y pues me están
extorsionando con un vídeo que aún no
sale Aquí me quedé como qué está
diciendo este tío o sea de verdad va a
jugar la baza de Ay me drogaron por
favor por favor te piensas que soy tonto
esta versión tiene un montón de
inconsistencias que he intentado
preguntarle pero no me ha respondido Me
sorprendería que me respondiera al
respecto de esto porque me parece la
cosa más sin sentido del mundo
Honestamente Supongo que esta versión de
la historia ya se la ha explicado a
kimber L lo aiza y la reacción de ella
ha sido decir no es coraje es decepción
Y eso es peor Así que no creo que haya
colado mucho la cuestión es incluso
pensáramos que esta historia tiene algún
tipo de sentido cuándo exactamente a ti
te dieron algo para que te durmieras eso
la primera parte porque Claro tú estabas
en una habitación de hotel con esta otra
chica que esta otra chica es esta de
aquí mucha gente resaltó que se parecía
mucho a Kimberly y efectivamente se
parece mucho a Kimberly Supongo que
porque este tipo le gusta el mismo tipo
de tías y básicamente va buscando esta
clase de tías hay gente que está
diciendo que esta tipa iba a su gimnasio
pero esta información no la he podido
corroborar en ningún sitio pero sí que
os voy enseñar otra cosa la cuestión es
si fuese verdad que te dieron algo y por
eso te dormiste entonces cuándo te lo
dieron exactamente antes ir a la
habitación de hotel y cuando te
despertaste a la mañana siguiente
dijiste Uy dónde estoy no se te ocurrió
decir nada no se te ocurrió denunciar y
decir Oye me acaban de meter algo en la
bebida y por eso me he dormido O es que
como solo hay vídeos de ti durmiendo al
lado de otra chica sin ningún tipo de
ropa Entonces vas a decir Ay Solo estaba
dormido porque eso no te lo crees ni tú
estás solo dormido sin ropa en una
habitación de hotel en cama con otra
chica y solo te dormiste por favor Voy a
contarle los cuentos estúpidos a otro
que se lo crea pero es que encima esto a
qué suena a que te han pillado una tía
que no conocías de nada te metió algo en
la bebida ló una habitación de hotel y
sacó fotos para qué Para 2000 cochinos
dólares de beneficio no tiene ningún
tipo de sentido esto ya es mentir
compulsivamente deberías tener un par de
huevos Juan de Dios un par de huevos y
qué menos que pedir perdón no a mí no a
los fans no a nadie sino a tu mujer a la
madre de tus hijos a esa persona
deberías pedir perdón públicamente
porque esta se ha hecho
públicamente y la están humillando
específicamente con eso porque si a mí
me estás contando Este cuento chino
estúpido me imagino que a ella también
le habrás contado otro cuento estúpido
chino sin ningún tipo de sentido Y
definitivamente no te ha creído en
absoluto esta es tu versión pues no me
extraña que no la digas Honestamente
porque me parece esto de faltar al
respeto a mi inteligencia Si aún me
hubieses dicho Pues mira Sí es que
estaba caliente y le puse los cuernos
pero me cuentes esto como si ay una tía
Random me hizo esto no sé qué Y aquí d
viene la peor parte resulta que el tipo
Aparentemente estuviera fingiendo que no
conocía De nada a la tipa o algo del
estilo hay varios Stories que la tipa ha
publicado donde se la veía en un yate
que también es el mismo yate en el que
estaba juando Dios Y peor aún Juan de
Dios se dedicaba a republicar los
Stories de esta tipa porque ella
publicaba Stories escuchando la música
de Juan de Dios que es digamos su sueño
frustrado de ser conocido por la música
cosa que nunca ha ocurrido y nunca va a
ocurrir Porque si bien tiene un montón
de visitas dentro del tema de la música
y está bien eso está fantástico Lo
cierto es que no le conocen nadie por
ser músico le conocen por ser youtuber y
eso a él le molesta un montón y por eso
intenta como fingir este papel de Ay no
yo soy yo soy un artista yo soy un
músico y no te conocen por eso te
conocen por si youtuber y está bien no
hay ningún problema pero bueno en fin
está obsesionado con esto y la tipa esta
Pues básicamente para agradarle a él y
para básicamente podérselo meter entre
las piernas Pues básicamente se dedicaba
a publicar Stories escuchando la música
de Juan de Dios Juan de Dios lo
republicabebe de estar con todos los
famosos posibles para luego presumir de
haberse acostado con ellos con amigas o
too saber y que luego son las típicas
que luego terminan traicionando a los
famosos para luego contarlo en la prensa
Rosa o cosas del estilo en fin la cosa
es que esta tipa la sea jugada mal
porque básicamente toda la infidelidad
se ha desmontado antes de que ella
pudiera conseguir más que que podría
conseguir Pues lo mismo que quieren
todas estas tipas dinero fama lo mismo
de siempre con lo cual Juan de Dios sí
la conocía si fuera verdad que le
pusieron algo en la de via en qué
momento se lo pusieron antes o después
de entrar en la habitación de hotel con
ellas solas antes o después de quitarse
la ropa y meterse en la cama por favor
de verdad ve a contar esos cuentos a
otro porque intentar mentirme a mí a mí
después de todo el heito que me comí
para defenderte en 2020 a mí me vas a
mentir es que me cago en todo vamos me
cago en todo lo cagable y luego esta
actitud de narcisista de Ah si quieren
escuchar mi versión van a tener que
esperar porque por ahora tengo cosas más
importantes que solucionar por favor me
vomito de verdad me vomito Qué hay más
importante que solucionar que la
reputación de tu mujer la cual has
destruido tú solo yo de verdad alucino
hablando específicamente Por cierto de
mi relación personal con Juan de Dios
Honestamente con el paso de los años he
visto que me utilizó de forma completa y
absoluta pero utilizarme a nivel de que
han habido ocasiones en las que le he
escrito y me ha dejado completamente en
visto una locura no me ha hecho un
ghosting tan bestia como Kimberly que es
así que directamente ni me ha respondido
me respondió un mensaje y luego dejó por
completo de responderme a a pesar de que
me sigue cosa que tampoco entiendo O sea
me sigue en redes sociales pero luo no
me responde a los privados qué más me da
que me sigas por lo menos Respóndeme y
lo de Juan de Dios ha sido un
aprovechamiento total en su día estaba
muy muy muy mal Él yo fui la principal
razón de que le volvieran a defender lo
más mínimo porque vi su punto le defendí
y luego con el tiempo por muchas razones
específicas que nunca he comentado
públicamente porque la verdad me daban
igual Pero principalmente eso empezar a
ignorarme por completo cuando ya sintió
que no le servía de absolutamente nada y
ahora me vienes para intentar que yo te
de defienda mintiéndome de esa forma tan
patética en fin patético de verdad
ridículo Juan de Dios si quieres dejarme
seguir muy bien si quieres bloquearme
muy bien no hay ningún problema no me
importaba que me hubieras utilizado
porque la verdad en su momento yo sentí
que estaba haciendo lo correcto lo hice
porque de verdad sentía que estaba
haciendo lo correcto porque no me
parecía justo lo que te estaban haciendo
a ti y a Kimberly me dio igual a lo
largo de estos años que me hayas hecho
el feo me hayas dejado un visto me ha
dado igual pero lo último que me
esperaba es que me tomases por tonto y
que encima te pensaras que de verdad una
excusa así tan estúpida me lo iba a
tragar y que aún iba a defenderte cuando
has hecho una de las cosas más horribles
que puede hacer un hombre y una mujer en
su vida que es humillar públicamente a
la persona a la que se supone que
quieres y encima Aunque tal vez no has
sido tú el que ha hecho esto público el
momento en el que es esto público le
dedicas más tweets a atacar a randoms
que a importa Este tipejo y a centrarte
más en que te sigan o te dejen de seguir
los fans asqueroso este tweet que no
ofrecer una disculpa Pública para tu
mujer la cual la están humillando y la
cual se ha cansado de defender prenderte
públicamente a lo largo de los años me
vomito Juan de Dios de verdad me vomito
debo decir que en el caso de opinar de
problemas de pareja y todo esto es un
tema pues muy privado los asuntos de
pareja Incluso si son de famosos no son
temas en los que nadie se debiera meter
pero cuando esos casos ya se han hecho
públicos y encima son por una guarrada
que has cometido tú de una infidelidad
super Cerda y asquerosa con la primera
payasa traicionera que se te ha pasado
por delante y vete a saber con cuántas
más lo has hecho porque el perfil de
Juan de Dios también es que tiene tela
eh yo Honestamente cuando critiqué el
tema este de epique Shakira yo le decía
a Shakira Yo es que no sé qué esperabas
de un tipo así pero es que también qué
esperas de un tipo así es que estás
viendo el perfil tú estás viendo el
perfil o sea esto te parece propio de
una persona que de verdad va a ser fiel
va a ser infiel hoy y va a ser infiel
siempre toda su vida y vete a sa ver con
cuántas más lo habrá hecho porque de
nuevo antes tenía un pase para qué te
crees que publica estas fotos si no para
que un montón de tías babosas le
Comenten Dios me derrito Dios mío es que
es un fuck Boy Honestamente es que no sé
qué más esperabas de verdad te lo digo y
lo chungo es que Juan de Dios ya tuvo la
oportunidad de cambiar en 2020 cuando ya
le estaban funando por infiel escapó de
esa funa en una tabla y ahora termina
demostrando que efectivamente siempre lo
fue Pues muy bien incluso Aunque la
relación ya estuviera chunga incluso a
que las cosas fueran mal en la pareja no
lo parece porque estaban subiendo vídeos
hasta hace una semana juntitos pero
incluso aun que las cosas fueran mal Qué
menos que de verle un respeto a la
persona con la que has estado tantísimos
años que es madre de tus dos hijos qué
menos que dedicar ni que fuera una
disculpa Y en lugar de eso
apuntas con el dedo a los otros te
quejas de los otros Y dices Ay mis
seguidores que me dejen de seguir hasta
muerte hasta
muerte de verdad qu cringe eh Juan de
Dios Qué cringe de la cosa más
narcisista que se hecho en toda tu vida
no reconoces un error mientes
compulsivamente y encima tu último tweet
es solo para hablar de Ay los mis
seguidores reales patético de verdad
repulsivo me vomito en fin Si queréis
que os hable en otro vídeo sobre los
feos que me ha hecho Juan de Dios en
estos años pero que me ha dado igual la
verdad hasta ahora hasta que me has
mentido la cara que te piensas que soy
estúpido Pues si queréis hago otro vídeo
al respecto de eso no lo decís en los
comentarios Me gustaría también ver
vuestra opinión de si realmente le
creéis a él en su versión de historia
totalmente loca que además que si te
pusieron algo para que te durmieras que
menos que te despiertas el día siguiente
y le dice a tu mujer Oye me han puesto
algo en la bebida no no en lugar de eso
no dices nada qué sé yo en fin me lo
dejas en los comentarios y yo os Leo y
así sin más no olvides que ya no te
puedes suscribir al Canal solo los
veteranos del Canal pueden conservar la
suscripción la gente que lleva años aquí
suscrita todos los demás habéis llegado
tarde para formar este selecto club de
los veteranos del Canal y tendréis que
revisar nuevamente los vídeos de la
review de las infin y What game y así
como siempre hasta mañana amiguitos míos